ドキドキハラハラこんなの初めて
心急如焚万分担心这还是第一次
どこまで私の気持ちを弄ぶの！？
你想玩弄我至何时！？
もしもし　無理無理
不行不行　不能这样
突然始まる大スペクタクル
突然而至的壮观场面
あっと言わせたい為に全てを賭けてるの？
为了让我嗔目结舌你已经赌上全部了吗？
毎日　大迷惑
每天　大麻烦
お気楽マイペース男の子
我行我素的开朗男生
とぼけた顔しても駄目だよ
装蒜也是没用的
絶対　大迷惑
绝对　大麻烦
だけどつい見ちゃうの君のこと
但又不禁向你望去
気になって　今度は何するの？
很好奇你接下来会做什么？
止めて
住手吧
本视频双语字幕由樱律字幕组制作
仅供试看交流使用 如喜欢本作请支持正版
え　ホームルームで聞いてると思うが
诶　可能你们在课外活动时已经听说了
欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com/
翻译:GIGI  后期:秒殺
今日は避難訓練がある
今天要进行避难训练
放送があったら
广播一响
慌てず指示に従って行動するように
大家不必慌张听从指挥开始行动
これは全校生徒が参加するものだから...
因为这次是全校学生一起参加...
避難訓練か
避难训练啊
ふざけてると一番怒られるんだよね
要是胡闹的话绝对会被爆骂的
こんなときにロボット遊び
这种时候居然玩机器人
うんん　どんな時とか関係なし
算了　无论何时都是这样
やめてくれないかな
你就不能歇息下吗
関君　早く片付けた方がいいよ
关君　还是快点收起来吧
度が過ぎてふざけているって怒られちゃうよ
过分胡闹会被关小黑屋的
寛いでる
好安逸的感觉
男の子ならもっとかっこよく飾るものでしょう
男生的话应该弄点更酷的造型啊
それって楽しいの
这样玩很有趣吗
ロボットなのに一家団欒
明明是机器人却来个家庭团聚
遊び方までふざけちゃってるね
这种玩法太扯了
只今地震が発生しました
地震发生了
全員机の下に隠れてください
全员藏到桌子下面去
繰り返します
重复一遍
第6节
「避难训练」
繰り返します
重复一遍
只今地震が発生しました
地震发生了
全員机の下に隠れてください
全员藏到桌子下面去
ほら　早く隠れろ
喂　快藏下去
誰が笑ってんの　早く机の下に
还有谁在笑　快藏下去
繰り返します
重复一遍
只今地震が発生しました
地震发生了
全員机の下に隠れてください
全员藏到桌子下面去
あ
啊
関君　真面目に訓練しないと
关君　不认真进行训练的话
うん
咦
してる　こっちはしっかりしてる
有在做　这边有认真地在做
ロボットにやらせれば自分はだらけててもいいってこと
让机器人进行训练话自己就可以懒散了吗
不真面目プラスおもちゃのダブルおふざけだわ　こんなの
不认真加上玩玩具　双重扯淡啊
あ　でも真剣
啊　但是这边好认真
これは本気で避難訓練に取り込んでる顔だよ
这是全身心投入到训练中的表情
全員先生の指示に従って校庭へ避難を始めてください
听从老师的指示前往操场进行避难
繰り返します
重复一遍
もう　関君ったら
关君　真是的
お喋り　ホッポケットに手
又是聊天又是手插在口袋里
それが避難訓練の態度
这就是对待避难训练的态度？
それに比べて
与他相比
ロボット家族はあんなに真剣じゃないの
机器人家族是这么的认真
関君も少し見習ったらいいのに
关君也好好学习下人家啊
ああ　でもあれは関君がやらせてるんだっけ
啊啊　但是是关君他们这么做的
何かややこしくなってきたような
感觉好复杂
で　でもでも
但　但是但是
やっぱりロボット家族は立派だわ
机器人家族果然很了不起
落ち着いてて偉いわね
处事不惊　太了不起了
うん
嗯
僕大丈夫
我没事的
ほら　手を離すんじゃないよ
啊啦　不要松手哦
ボーワン
哦耶
え　防災は日頃の心がけが大切です
诶　防患于未然
今日のことをしっかり頭に入れて
今天的内容要好　好记在脑内
いざという時のために
在万一的时候
ちゃんとお準備しておかなければならない
可以做到临阵不乱沉着对待
そうそうそう　母ちゃんがいきなり扉を開けて
没错没错　老妈突然打开门大声喊道
あんた何してんのよ
你在说什么啊
この子たちはあなたと一緒にいるべきじゃない
这群孩子不应该和你在一起
え　ですから
那么　总之
今日の避難訓練は
今天的避难训练
どうしたの　るみ
怎么了　瑠美
お腹でも痛いの
肚子痛吗
大丈夫
没事的
ロボット　ロボット
机器人　机器人
ロボット家族
机器人家族
いつも一緒の仲良し親子
一直在一起的好家庭
朝はうっかりお寝坊パパ
睡过头的爸爸
一緒にしっかに勉強しような
大家一起认真学习吧
コーヒーゆっくり飲む暇無いよ
没有慢慢品尝咖啡的时间了
坊やは元気いっぱいさ
活泼可爱的孩子
うん　僕頑張る
嗯　我会努力的
ママの手料理食べたから
这是因为吃了妈妈的料理
終わったらおやつにしましょうね
学习完了就来吃点心吧
みんな大好き
最喜欢大家了
スクランプルエッグ
西式蛋炒饭
ロボット　ロボット
机器人　机器人
ロボット家族
机器人家族
いつも一緒の仲良し親子
一直在一起的好家庭
一緒に勉強しようね
大家一起来学习吧
この直後
在这之后
一日の終わりを告げるチャイムが鳴るまで
直到放学铃声响起为止
多大な時間を浪費したことに横井さんは気づかなかった
横井同学都没有注意到她已经浪费了无比多的时间
樱
律
の
联
萌
同桌的关君